Notification Bot

### Описание

Бот предназначен для автоматизации расчёта стоимости оплаты аренды VPS сервера и автоматической отправки напоминаний о необходимости оплаты.

### Функционал

### Реализованы команды для двух групп пользователей: **пользователь** и **администратор**.
## Пользователю доступны:
**`/start`** - Запустить бота. После отправки команды происходит автоматическая процедура регистрации пользователя. В базу данных вносится `user_id` и `username` учётной записи. После успешной регистрации бот предлагает вывести справку отправив команду `/about`. При повторной отправки команды `/start` пользователю приходит сообщение с его username и предлагает вывести справку отправив команду `/about`, повторная регистрация исключается. 
**`/about`** - Вывести справку. После отправки команды бот отправляет пользователю сообщение с текстом справки. Также предлагает ознакомиться с функциями бота отправив команду `/help`. 
**`/payment`** - Узнать стоимость оплаты. После отправки команды, из базы данных выгружается значение стоимости аренды сервера и происходит подсчёт количества зарегистрированных пользователей. Далее происходит расчёт стоимости для каждого пользователя по формуле `СТОИМОСТЬ / КОЛ-ВО ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ`. Также предлагает вызвать справку отправив команду `/about`. 
**`/help`** - Функции бота. После отправки команды отправляет пользователю список доступных команд бота.

## Администратору доступны, помимо команд пользователя, следующие команды:
**`/view_users`** - Просмотр пользователей. После отправки команды происходит процедура обращения к базе данных, далее из таблицы извлекается `user_id` и соответствующий ему `username`. В итоге формируется список пользователей и этот список, в сообщении, отправляется администратору.
**`/delete_user`** - Удалить пользователя. После ввода команды отправляет пример ввода: Пример `/delete_user 12345`. После ввода `user_id` удаляет данные пользователя из базы данных.
**`/admin_help`** - Справка по командам админа. После отправки команды отправляет админу список доступных команд бота.
**`/set_cost`** - Установить стоимость аренды сервера. После отправки команды, бо отправляет пример ввода: Пример `/set_cost 500`. После отправки значения стоимости, оно перезаписывается в базе данных.